Cоздайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. 
Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?
Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, из чего будет состоять сайт, какие в нем будут основные блоки. 
Нас не должны интересовать теги или классы в html, какие-либо мелкие детали сайта, все это детали реализации, которые будут приниматься программистом и дизайнером. 
Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли, с чем им предстоит работать.

1. Перейдя по ссылке https://wikipedia.org/ у вас откроется Заглавная страница Википедии на которой можно выделить следующие блоки: шапка, основной контент, панель меню слева, подвал
2. В шапке стратовой страницы сайта https://wikipedia.org/ содержатся следующие владки: Обсуждение/Вклад/Создать учетную запись/Войти
3. В окне основного контента можно выделить шапку-приветствие, информацию о том на каких серверах расположена Википедия, и посредственно само окно с контентом разделенное на две части - левую и правую.
    В левой половине окна находится информация об Избранной статье, Хорошей статье, а также Изображение дня
    Справой строны содержится информация "Знаете ли вы?", "Текущие события", "В этот день" и "Совместная работа недели"
    Все эти блоки выделены отдельными окошками контента.
4. Функционал левого меню: можно перейти в разные разделы сайта, есть блок "Участие" с помощью которого можно править материал на сайте, вкладка "Инструменты", "Печать/экспорт", "В других проектах" и "На других языках"
 5.В подвале хранится информация о Политики конфеденциальности, разработчиках и тд  
